五寸釘的指外人
搬咗呢條街
唔經唔覺都好耐啊
我份人，雖然呢向都好蠢啊
但係一件事呢
我非常之心水清𠸏
就係每朝達至六點半呢
我嘅夢中情人小西同學
就會出嚟呢度練習跑步㗎喇
而且仲一定會經過呢條街𠻹
我個名叫做五寸爹阿光
我今日呢
一定要畀小西同學見到我威風凜凜嘅樣啊
佢嚟喇
好緊張啊
早晨啊，小西同學
唔算得，乜咁巧𠸏？
你朝朝都跑步經過呢度㗎，係咪啊？
係啊，唔算得你都係呀？
又會咁啱𠸏？
喺呢個咁清新嘅早上
喺呢條路上面跑步啊
真係可以話係人生嘅一大享受啊
我哋聽日又喺呢度見面喇，係啊
噉樣練習跑步，特別係我哋兩個人呢
真係有益身心㗎，係啊
小水同學啊
喂，細路啊
由尋晚開始你一直踎喺呢度
你究竟想做乜嘢啊？
講啦
哎吔？
小西同學啊
早晨啊
跑得咁快𠸏？
哎吔…
小細啊，你擰轉身啊
老竇啊，我哋好似踩到啲嘢噉喎
你心理作用啫
喂，你頭先係咪叫我啊？
邊個叫你啊？
唔通我聽錯咗？
哎吔…
喂，返去罷啦
後生仔
我叫你啊，後生仔
我頭先喺度睇到晒所發生嘅事
你真係非常之不幸啊
其實，好似你噉樣淨係單戀對方呢
唔係辦法㗎
我有啲靈藥可以幫到你𠸏
阿叔啊，你好生面口喎，你喺邊度嚟㗎？
我呀？
我係祖傳第18代
專門醫啲好似你啲噉嘅單思病人嘅
噉你有咩法寶啊，阿叔？
就係呢啲嘞
係一套有12個子宮仔嘅
子宮仔呀？
你喺紙公仔度寫啲命令落去
然後就貼去你嘅對象度
跟住呢…
被貼咗嘅人就會依照公仔
上面嘅命令去行動㗎喇
係咪啊？
冇錯就係噉喇
但係每個只可以用一次
用完就冇效㗎喇，我嚟試下啦
我？
到咗最後呢，我就用咗5000日元
去買咗啲公仔返嚟囖，不過話時話
啲公仔係咪真係有效嘅呢吓？
好喇，下一個，組月女聯盟
開
係喇
跌落嚟啊
畀啲心機啊，組月女同學，睇住嚟啦
唔好意思啊
我哋發夢都估唔到你會失手啊
所以冇接住你啊
喂，你小心啲吖嘛
下一個
有冇搞錯啊？
又會噉㗎？
哎吔
まだ聞き目が本物かどうかわかんないな
三匹死ぬ三匹，ダッテラ
ごせんこき，何やってんだ？
こんな所で早く死ねとパンなくなっちまうぞ
おめえ顔色悪いぞ
大丈夫さ，そっか、よくわからんが
まあ、元気出せや
誇わしちゃって…またランマだよ
ランマ，少しは落ち着いてランないのかよ？
なんなんだよ，マタグ，こ…これ本物だ
小西同學
雖然直到而家
我同你連手仔都未曾拖過呀
不過由今日起
你就會變成我手上操縱嘅公仔㗎喇
請你同我快樂噉享受
我啊
今次實成功嘅
小細妹妹啊
哎吔，唔得
我都好明白你而家嘅心情𠸏
你講咩話？
我嚟開始
九能學長啊，你又喺度搞邊科啊？
享受…
好喇…
如果你再唔還手呢
噉就唔可以快樂㗎喇噃，快啲收手啦
隻鼻係冇用嘅，九能學長啊
享受…
我講嘅快樂，享受唔係呢樣嘢啊
乜你而家唔覺得係快樂噉樣享受緊咩？
快樂噉享受？
究竟係指咩呢？
やっと逃げ切った
今度は邪魔者に気をつけなければ
邪魔者といえば、
まず竿を止めよう，おい、や…
授業中どこ行ってたんだ？その…
ちょっと…ところで、何でだ？
それは…なんでもないよ
今隠したもん見せろ、やめろ
「ちょっと、弱い者
いじめはやめなさい」？
「分だよ」
「茜さんが僕をかばってくれた」
「姉」呢話，關我哋咩事啊？「姉」？
見逃失嘅話，我唔會見逃失啊
你咪咁樣啦，你咪咁
滾啊
哎吔，點會…
哎吔…
有冇事啊？
聽日同我去拍拖？
唔算得啊，聽日係禮拜六喎
你下晝得唔得閒啊？
得啊
噉你同我去街吖
好嘢啊
奇怪喎
嗱…
嗰個係五寸釘嚟𠸏？
我開心啊…
小西佢聽日同我拍拖啊
諗落真係有啲怪怪哋噉喎，冇理由㗎
我點都唔相信啊
小西佢會主動約五寸釘佢去街㗎
好啦，等我查清楚究竟係咩事先
我同小西去拍拖啊
應該去邊度好呢？
係喇，首先去飲下午茶啦
你開唔開心啊？
小西同學
好開心啊
噉就好喇
點會噉𠸏？
跟住呢
我哋就公開話畀人知我哋係情侶嚟
唔傳聲啊
小西啊，你睇下捉唔捉到我吖？
喂…睇下呢對情侶吖，真係好登對喎
佢哋真係一對好襯嘅情侶嚟啊
佢哋真係有一種令人清新嘅感覺啊
小…
小細啊
跟住呢，我哋兩個就會…
我返嚟喇
老公啊
你返工梗係好辛苦㗎喇
為咗你，幾值得𠸏
哎吔，好痛啊
係你呀？
咩事啊吓？
我個肚好痛啊
好靚女啊
等陣先嗄，我身上好似帶咗藥喺度喎
哎吔…
哎吔，弊喇，冇水𠻹喎
呢個人都幾貪圖女色㗎喎
我想去嗰邊嗰個公園度休息下啊，噉樣…
噉樣就等我去同你攞啲水返嚟畀你食藥啦
好嘛？
個蠢材啊，究竟走咗去邊鬼度啊？
哎吔，對唔住啊，要你等咁耐
唔好意思啊
哎吔，好痛啊
你食咗先啦
唔該你啊
哎吔，點算好呢？
原來我畀咗啲安眠藥佢食𠻹，點算好呢？
係喇
快啲起身
你個肚點啊？
舒服返啲未啊？
哎吔，好痛啊，又痛過喇
快啲起身
呢啲係咩嚟㗎？
冇嘢啊
你意係咩嚟㗎咋？
呢啲就係啊…
係喇，我應該點樣講至啱呢？
呢啲係好有用嘅符咒嚟㗎，係符咒呀？
一嚟做咩㗎？
要嚟啊，噉𠸏…
噉𠸏
快啲話畀我知啦
將佢啊，寫啲字上去
然後貼喺人哋嘅背後便
噉你所寫嘅願望就會實現㗎喇
快啲走
原來噉𠸏？
佢將呢啲嘢貼咗喺小西嘅後便
可惡啊，太過份喇
唔該啊，快啲搣咗佢
喂，究竟發生咩事啊？
我哋真係唔受控制啊，真係唔受控制唧？
呢腳係你自己𠺢嘛，你傻㗎咩？
噉樣講嘢都得𠸏？
你自己停咪得囖
係喎
你自己停
哎吔…
好痛啊
搞錯啊，停得咁鬼急㗎
小西，我入得嚟嘛？
入嚟吖
做咩事啊？
冇乜嘢，不過呢…
喺嗰度啊
做乜嘢啊？
我而家温習緊功課，唔得閒啊
係呀吓？
噉樣𠸏，你咁夜仲温緊書咩吓？
真係勤力嘞
咪嘈住晒囖
你搞邊科啊？
如果你冇事嘅，唔該你返出去先啦
好啊，噉我返出去先喇，騷擾晒
畀啲心機温書喇喎
講起嚟你哋應該抽啲時間温習下㗎
都唔知佢搞乜鬼啊
哎吔，緊張到瞓唔着𠻹
聽日呢，就係我最重要嘅約會喇
唔好一定要瞓覺先得㗎
好好噉瞓覺
喂，等埋啊，小弟
唔好行住啊
又嚟遲到喇
我就係講緊呢樣嘢啊
哎吔，如果神馬攞張紙條
而家就唔使𥄫啦，你等陣啊，等埋我啊
我走先喇，唔等你喇
等埋啊
唔准掟，又唔知喺度搞邊科喇
乜佢又…
唔係今日有約㗎咩吓？
噢，我中咗啲雲
弊喇
弊
快啲啦，小西，個個都走晒喇
等陣啊
小西啊
唔算掟呀？
今日已經上完晒全部嘅堂喇噃，唔係咩？
但係…
我哋今日…
唔係有約會嘅咩吓？
乜嘢啊？
應該係聽日吖嘛
聽日？
但係你琴日話明明係今日㗎喎
唔係咩？小西啊，我唔等你㗎喇
喂，等陣啊
好啦，噉聽日見啦，吳川町
小西啊
你呢個噉嘅衰人吖
畀返我喇喎
畀返我啊
真係睇唔出你個噉嘅衰人
都幾多古怪嘢𠺢嘛吓？
係咩吓？
之不過啊，如果你擘大眼望真啲啦
呢張紙公仔淨係寫住「
聽日同我去拍拖」啫
噉即係話，你哋無論約會喺邊一日呢
都會變成聽日喇
噉啊
噉我咪即係永遠都唔可以同小西拍拖？
哎吔
你啊，正一蠢材嚟啊
喂
唔算啦
佢又想走去邊一度呢吓？
哎吔，唔通佢仲有符咒用剩？
唔算啦，等陣啊
仲有一張
最後一張㗎咋
小西
小西啊
嗨，老婆，BB出咗世喇吓
老公辛苦晒你啊，老婆，唔緊要
佢係我哋兩個嘅BB啊
我真係非常之幸福啊
哎吔，老公啊，我好愛你㗎
哎吔，小細，我都係啊，好嘢啊
永遠都唔會離開你㗎
哎吔，我都係啊，一生一世都係你㗎喇
老公…
唔算㗎，個傻鬼唔知講乜嘢
唔好理佢喇
我哋行喇，嗯
哎吔，唔得喎
唔使啊，咪走啊
你唔好亂嚟啊，5寸低
弊喇
我而家對5寸低嘅印象似乎改觀咗好多喎
噉就好囖
請你唔好討厭我
原來佢寫啲噉嘢呀？
我喺過咗幾分鐘之後
突然之間我諗返起
我當時應該寫「請你喜歡我」
噉咪已經搞掂晒囖
「人の心を読める」
という謎の少年、悟り
彼は茜に会うために山を降りることにした
次回「茜の
心が分からない」お楽しみにね